Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Enter
Eingeben
Officer Gu
Offizier Gu
Think carefully
Denken Sie sorgfältig nach
Come find me
Komm und finde mich
Better than following Bai Xiaojie
Besser als Bai Xiaojie zu folgen
Even those who shouldn't come are here
Auch diejenigen, die nicht kommen sollten, sind hier
If I don't come
Wenn ich nicht komme
Who knows what schemes you'd plot
Wer weiß, welche Pläne du schmieden würdest
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Are you so
Bist du so
Lacking in confidence?
Fehlt es Ihnen an Selbstvertrauen?
Calm down
Beruhige dich
Let's get to business
Kommen wir zur Sache
We've found a lead
Wir haben eine Spur gefunden
We need your help, Officer Gu
Wir brauchen Ihre Hilfe, Officer Gu
What did you find? Tell me
Was hast du gefunden? Sag es mir
The cases of Hu and the magician
Die Fälle von Hu und dem Zauberer
Share one crucial link
Teilen Sie einen wichtigen Link
They're connected to one person
Sie sind mit einer Person verbunden
Ziyan
Schaden
That dancer who died
Der Tänzer, der starb
I recall it was just suicide
Ich erinnere mich, dass es nur Selbstmord war
Her case was ordinary
Ihr Fall war gewöhnlich
The scene was clean too
Die Szene war auch sauber
I must remind you
Ich muss dich daran erinnern
The three-day deadline approaches
Die Drei-Tages-Frist rückt näher
If by tomorrow night
Wenn bis morgen Abend
You haven't found the killer
Sie haben den Mörder nicht gefunden
I'll take her away
Ich werde sie mitnehmen
How many times must I say
Wie oft muss ich sagen
I'm not the killer
Ich bin nicht der Mörder
If you cops can't solve it
Wenn ihr Polizisten es nicht lösen könnt
Why blame us?
Warum uns die Schuld geben?
Are you lecturing me?
Willst du mir eine Standpauke halten?
One day
Einmal
Just one day
Nur einen Tag
I still need to find someone
Ich muss noch jemanden finden
Have you seen this?
Hast du das gesehen?
Thank you, sir
Vielen Dank, Sir
You're so wicked
Du bist so böse
Call
Anruf
Raise
Erheben
Qian Gongzi, I...
Qian Gongzi, ich...
It's you
Du bist es
Who's this? You know him?
Wer ist das? Kennst du ihn?
Would I know such lowlifes?
Würde ich solche Untermenschen kennen?
Not here for you
Nicht für dich da
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Do you know Miss Ziyan?
Kennen Sie Frau Ziyan?
Sister Ziyan, you're so lucky
Schwester Ziyan, du hast so viel Glück
Close your eyes, hold out your hand
Schließe deine Augen, strecke deine Hand aus
I folded this myself
Ich habe das selbst gefaltet
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
I do
Ich tue
Wait, who are you?
Warte, wer bist du?
Babbling nonsense here
Hier wird Unsinn geplappert
With your meager coins
Mit deinen mageren Münzen
You can't even buy in
Sie können nicht einmal kaufen
Stop pretending to be rich
Hören Sie auf, so zu tun, als wären Sie reich
Get lost
Hau ab
Who says he's broke?
Wer sagt, dass er pleite ist?
My money is his money
Mein Geld ist sein Geld
This should cover the buy-in
Dies sollte den Buy-In abdecken
Xiaowei
Xiaowei
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Your aura shows death's shadow
Deine Aura zeigt den Schatten des Todes
Reeks of impending doom
Stinkt nach drohendem Untergang
Ziyan has marked you
Ziyan hat dich markiert
What nonsense is this?
Was ist das für ein Unsinn?
I speak the truth
Ich spreche die Wahrheit
Debts must be repaid
Schulden müssen zurückgezahlt werden
Ziyan died with grievances
Ziyan starb mit Beschwerden
Two have died already
Zwei sind bereits gestorben
You're next
Du bist der Nächste
If you're so powerful
Wenn du so mächtig bist
Can predict spirits and gods
Kann Geister und Götter vorhersagen
Then
Dann
What card am I holding?
Welche Karte halte ich?
Can you tell me that?
Kannst du mir das sagen?
I lack such skills
Solche Fähigkeiten fehlen mir
Then admit you're a fraud
Dann gib zu, dass du ein Betrüger bist
Crawl around the table
Krieche um den Tisch herum
Bark like a dog
Bellen wie ein Hund
If it amuses me
Wenn es mich amüsiert
I might let you go
Ich könnte dich gehen lassen
Right, brother?
Stimmt's, Bruder?
Ace of Spades
Pik-Ass
Ace of Spades!
Pik-Ass!
Mine's Five of Diamonds
Meine Karo Fünf
Well, do you believe me now?
Na, glaubst du mir jetzt?
Truly, heroes emerge from the young.
Es ist wahr, dass die Helden aus der Jugend hervorgehen.
Let's make it official.
Machen wir es offiziell.
How about a game of dice?
Wie wäre es mit einer Partie Würfel?
Why waste time with him?
Warum Zeit mit ihm verschwenden?
Brother Heng.
Bruder Heng.
If I win, I want all your chips.
Wenn ich gewinne, will ich alle Ihre Chips.
You win.
Du gewinnst.
Let's hear how you can help me.
Lassen Sie uns hören, wie Sie mir helfen können.
This young master Qian is quite calculating.
Dieser junge Meister Qian ist ziemlich berechnend.
So according to you,
Also Ihrer Meinung nach
there's no benefit for us either way.
für uns ergibt sich daraus kein Vorteil.
Let's go, we won't play with him.
Lass uns gehen, wir werden nicht mit ihm spielen.
What does his life or death matter to us?
Was bedeutet uns sein Leben oder sein Tod?
So, do you want to bet or not?
Also, möchten Sie wetten oder nicht?
I'll bet.
Das wette ich.
That Laifu seems to have some tricks up his sleeve.
Dieser Laifu scheint einige Tricks auf Lager zu haben.
I think he's pretending to be crazy.
Ich glaube, er tut so, als wäre er verrückt.
The whole casino is under our control.
Das gesamte Casino steht unter unserer Kontrolle.
He can't play any tricks.
Er kann keine Streiche spielen.
Young master Qian, young master Sun.
Junger Meister Qian, junger Meister Sun.
I want him to lose miserably.
Ich möchte, dass er kläglich verliert.
Understood?
Verstanden?
Understood.
Verstanden.
You always use my money to play the hero.
Du benutzt mein Geld immer, um den Helden zu spielen.
Let me tell you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
I'm keeping track of all the money you owe me.
Ich behalte den Überblick über das gesamte Geld, das Sie mir schulden.
Isn't the three-day deadline almost up?
Ist die Drei-Tages-Frist nicht bald abgelaufen?
I'm worried something might happen to you.
Ich habe Angst, dass Ihnen etwas zustoßen könnte.
If something happens to you, my lead is gone.
Wenn dir etwas passiert, ist mein Vorsprung weg.
Then coming to Harbin would be for nothing.
Dann wäre die Reise nach Harbin umsonst.
You...
Du...
Miss Bai.
Fräulein Bai.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as you help me find the photo clue,
Solange du mir hilfst, den Fotohinweis zu finden,
I'll pay you back all the money.
Ich werde Ihnen das gesamte Geld zurückzahlen.
If I can't pay in one year, I'll take two.
Wenn ich in einem Jahr nicht zahlen kann, nehme ich zwei.
If not in two, then three.
Wenn nicht in zwei, dann in drei.
After all, I'm your fiancé.
Schließlich bin ich Ihr Verlobter.
I'll pay you back slowly.
Ich werde es dir langsam zurückzahlen.
You... always full of big talk.
Du ... bist immer ein großer Redner.
Just play along with them casually.
Spielen Sie einfach locker mit.
At worst, I'll just bet you.
Im schlimmsten Fall wette ich mit Ihnen.
You wouldn't dare.
Das würdest du nicht wagen.
Don't worry, nothing will happen.
Keine Sorge, es wird nichts passieren.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's your first time at a casino.
Es ist Ihr erster Besuch in einem Casino.
I won't take advantage of you.
Ich werde Sie nicht ausnutzen.
Let's play dice.
Lass uns Würfel spielen.
One each, higher number wins.
Jeweils einer, die höhere Zahl gewinnt.
Fine.
Bußgeld.
Then let's not waste time.
Dann lasst uns keine Zeit verschwenden.
One round only.
Nur eine Runde.
Come on.
Aufleuchten.
Lucky, it's a tie.
Zum Glück ist es unentschieden.
Again.
Wieder.
This isn't getting us anywhere.
Das bringt uns nicht weiter.
How about this.
Wie wäre es damit?
Let's see who gets the lower number.
Mal sehen, wer die niedrigere Zahl bekommt.
We said higher number wins.
Wir haben gesagt, die höhere Zahl gewinnt.
How can you just change the rules?
Wie kann man einfach die Regeln ändern?
What's wrong with changing?
Was ist falsch daran, sich zu ändern?
What?
Was?
Higher number can win,
Höhere Zahl kann gewinnen,
but lower number can't?
aber eine niedrigere Zahl geht nicht?
Come on, gentlemen.
Kommen Sie, meine Herren.
Your turn.
Du bist dran.
Are you scared?
Hast Du Angst?
Or can't you roll it?
Oder kannst du es nicht rollen?
With these loaded dice,
Mit diesen gezinkten Würfeln
of course you can't roll a one.
natürlich kann man keine Eins würfeln.
Who would have thought the famous young master Sun
Wer hätte gedacht, dass der berühmte junge Meister Sun
would resort to such dirty tricks.
würde zu solchen schmutzigen Tricks greifen.
If he wins, he wins.
Wenn er gewinnt, gewinnt er.
It's not like I can't afford to lose this small amount.
Es ist nicht so, dass ich es mir nicht leisten könnte, diesen kleinen Betrag zu verlieren.
I said I'm not playing for money.
Ich sagte, ich spiele nicht um Geld.
Go ahead.
Fortfahren.
What do you want?
Was willst du?
When it comes down to it,
Wenn es darauf ankommt,
she's just a wandering ghost.
Sie ist nur ein umherirrender Geist.
When she was alive,
Als sie noch lebte,
she was just a second-rate dancer.
Sie war nur eine zweitklassige Tänzerin.
Dreaming of marrying into our Qian family.
Ich träume davon, in unsere Qian-Familie einzuheiraten.
Good riddance she's dead.
Zum Glück ist sie tot.
You...
Du...
Tonight,
Heute Abend,
sleep in Ziyan's room for one night.
Schlafen Sie eine Nacht in Ziyans Zimmer.
That's all.
Das ist alles.
Just that simple.
So einfach ist das.
But,
Aber,
no matter what happens,
egal was passiert,
don't open the door.
mach die Tür nicht auf.
Is anyone there?
Ist da jemand?
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
No matter what happens,
Egal was passiert,
don't open the door.
mach die Tür nicht auf.
Going out for some water
Rausgehen, um Wasser zu holen
shouldn't be a problem, right?
sollte doch kein Problem sein, oder?
Namo Amituofo
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Taishang Laojun
May Guanyin Bodhisattva bless us
Möge Guanyin Bodhisattva uns segnen
All deities, please forgive us
Alle Gottheiten, bitte vergib uns
All deities
Alle Gottheiten